JSON
1. Создать внешний репозиторий c названием JSON.

    Перейти на сайт https://github.com/. Залогиниться и создать репозиторий с помощью интерфейса GitHub'a.

2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.

    git clone git@github.com:Ladylyulyu/JSON.git

3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.

    cd JSON
    vim new.json
    :wq

4. Добавить файл под гит.

    git add new.json

5. Закоммитить файл.

    git commit -m "create new.json"

6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.

    git push

7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе 
 (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). 
 Всё написать в формате JSON.

    vim new.json
    i
    {
        "Name" : "Alina",
        "Surname" : "Savchenko",
        "age" : "33",
        "pets" : "1 cat",
        "sallary" : "1500 euro"

    }
Esc
:wq

8. Отправить изменения на внешний репозиторий.

    git status
    git add new.json
    git commit -m "modified new.json"
    git push

9. Создать файл preferences.json

    vim preferences.json
    :wq


10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях 
(Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.

        i
        {
        "Favourite film" : "Dune",
        "Favourite serial" : "Bridgerton",
        "Favourite food" : "grilled meat",
        "Favourite season" : "summer",
        "Country wished to visit" : "United States of America"

        }
Esc
:wq

11. Создать файл skills.json добавить информацию о скиллах, которые будут изучены на курсе в формате JSON

        vim skills.json
        i
        {
            "Скиллы" : "Курсы Вадима Ксендзова",
            "1" : "Навык самостоятельной проработки информации",
            "2" : "Развитие аналитического мышления",
            "3" : "Применение полученных знаний на практике",
        }
Esc
:wq

12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.

    git status
    git add .
    git commit -m "add preferences.json, skills.json"
    git push


13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. 
15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON

    git fetch
    git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
 24. Добавить файл под гит.
 25. Закоммитить файл.
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 29. Создать файл preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 32. Сделать коммит в одну строку.
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
 TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 4. Добавить файл под гит.
 5. Закоммитить файл.
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 9. Создать файл preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 12. Сделать коммит в одну строку.
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT